聽住啊
我真係揾錯咗你啲噉嘅人嚟幫我手啊
阿雅
等陣啊
記住啊，你以後唔好再同我講嘢啊
我要同你啲噉嘅人絕交
對唔住啊，阿雅，去一次吖，師姐呀？
係啊，我偷偷地將阿雅張靚相
寄咗去美少女偶像比賽啊，咩比賽啊？
總之我認為好似阿雅呢啲噉嘅靚女呢
係絕對入圍㗎，你信我啦
乜你咁自把自為㗎？
我頭先咪同你講咗對唔住囖
不過噉喎，話唔定我阿李真係入到圍呢
你唔止個樣生得靚啊，身材又咁均勻喎
而且唱歌又叻，阿雅，你試下參加啦
呢啲嘢我冇興趣啊
過多兩三日呢，嗰啲文件就會批好㗎喇
總之唔使理咁多，得咗嘅話呢
就可以出場㗎喇，唔係𠻺嗎？
喂喂，阿芽啊，我哋一齊參加吖
你話一齊參加？
枝姫子啊，乜你都報咗名呀？
有咩出奇喎？
一個人去好驚𠺢嘛
原來係你自己想參加，係咪啊？
好嘢啊
阿雅，你咁靚實可以做到偶像㗎
早晨啊
阿雅，咪走住啊
阿雅，等埋我啦
佢仲嬲緊我
早晨啊，鬼冢老師
係喇，你喺度做乜嘢啊？
小姐，我係個無名嘅忍者
不過先至聲明，你千祈唔好愛上我喎
實驗
借啲銀畀我先得𠸏，唔好畀我借咗啊
果然冇發覺到喎
佢啊，真係鄧啊，冇改錯名啊，叫鄧子
係啊
嗰個上宅啊，佢究竟喺度搞乜鬼嘢啊？
係囖，咁奇𠸏？
佢個敵人唔係淨係得鬼冢一個㗎咩？
敬禮
坐下
做咩事啊，野村同學？
冇…冇乜嘢，老師
噉𠸏？
呢一啲…
嗰啲嘢係佢自己整落張櫈度㗎
佢仲坐落去，咪搞成噉囖
冇辦法啦，佢個人咁鈍
唔係又點會叫做鈍子喎？
係咪…
真係嘎？
嗰啲係雪糕？
係啊
雪糕呀？
奇怪喇
學校小賣部冇雪糕賣𠺝，點會有雪糕㗎？
我唔係關心呢啲嘢啊
老實講吖，你係佢哋班主任嚟𠺢嘛
我本來都唔應該咁多事㗎
不過，而家好明顯野村係畀人蝦緊啦
係咩？
既然係噉
我哋要做啲嘢先得啊
噉又係…
喂啊，鬼冢老師啊，你係咪諗緊辦法㗎？
你唔使噉諗，係咪啊？
你哋已經學咗㗎嗱？
就喺市民起咗革命之後冇幾耐
呢個國家就變成國王專制政治
好似冇心機教書噉喎
佢係為咗開飯先至嚟做教師吒嘛
佢哋想食飯嘅咋，噉嘅嘢佢邊識講吖？
人民嘅目標就係實現民主政治
至於有關民主政治方面呢
就話…
咦，咁多垃圾𠸏？
睇住嚟啦
又掟唔中落個垃圾桶度𠻹，真係衰啊
嘿，野村
你做咩一個人坐喺呢邊啊？
你冇事吖嘛？
老師，我冇事啊，你唔使理我㗎
搞成今日噉都係我唔好
佢係垃圾桶嚟㗎
係我哋三年D班嘅垃圾桶啊
係囖
做乜嘢啊？
放棄喇，我放棄喇
我而家眼瞓到簡直係教唔到書啊
係噉冇辦法喇，去玩「濛水火箭」囖
玩「濛水火箭」？
唔係…
嗱，我嘅提議唔錯啩，去玩咯吓
噉樣點都好過上鬼冢嘅堂啊
既然唔係教書嘅，噉我出去先喇
噢，隨便你啦
喂，村長啊，去執齊啲教冊嚟吖，吓？
點解人哋去喎？
阿雅，不如我都跟埋你？
你唔好跟住嚟啊，垃圾桶
激死人喇
快啲行啦，啲教師都唔好好噉去教書
真係離晒譜，走唔走啊？
係喇…
噉樣就可以泵到啲空氣入去㗎喇啱喇
冇錯
係咪噉樣啊？
彭子呀，你都做得幾好吖
喂，你畀頓子做得唔得㗎？
鬼冢老師
咩唔得唧？
哎吔，川同學真係好燉嘅
體育節成班女仔跳舞
係佢一個跳到離行離立㗎咋
係啊…
唔止𠻹啊，上家政嗰陣啊
炒蛋佢又整到班級喎
跑100米要成分鐘咁耐㗎
佢做出乜嘢，永遠都唔成㗎
所以我哋都唔敢揾燉子做嘢㗎
佢今次喺班房度噉樣做
都唔知會搞啲咩事出嚟㗎
都話咗冇問題㗎喇
充氣呢啲咁簡單嘅嘢
就算野村點笨點頓都掂嘅，野村同學
得未啊？
好
阿爾米呢？
我都話唔好畀頓子做㗎啦，而家信啦
嘩，好鬼凍啊
哎吔，慘喇，連條底褲都濕晒啊
點算好啊？
各各…
我返嚟喇，爸爸返咗嚟喇
老公，你返嚟嗱？
點解你今日咁早𠸏？
因為今日課長出咗差吖嘛
我等咗好耐喇，你想食飯先吖
定係沖涼先啊？
點好呢？
好啦，就食飯先啦，有咩食啊？
有你最鍾意食嘅漢堡扒啊
係咩…
嚟吖，漢堡扒
仲有啤酒啊，嘩，真係好啊
嘩，好似好好食噉喎，我食啦
真係好好味啊
嗱，老公
有薯仔啊
你食吖
老豆、老媽
你嘅大仔建議已經返嚟喇
畀錢我喎
快啲畀錢我
你都出咗糧咁耐㗎啦，下嘛？
做咩啊？畀錢啊
喂…野村啊，你究竟喺度搞乜鬼啊？
呢個家嘅問題，青年健已經返咗嚟㗎喇
如果你再係唔理佢嘅話
呢個家就會亂七八糟㗎喇
喂，你唔好噉樣啦，健二
咁煩㗎，老竇，你真係囉嗦啊
你以為可以坐喺度愛飛車咩？
即管試下啦
作為媽媽嘅，甚至作為一個人啊
我都要令你改過自身啊
噉好吖，睇下點
聽我講啦，你唔好再飛車喇
你咪多管閒事喇，好冇？
唔好再煩住我啊
成個正一色走返嚟攞錢
屋企邊有咁多錢喎，健二
聽我講啊，健一，你唔好去啊
「焼肉定食」
點啊？
係茱莉安娜，係咪好懷舊呢？
老師呀，你好叻啊
我以前嘅夢想就係同一個
噉樣嘅女仔由朝玩到晚㗎喇
野村呀，你有冇夢想㗎？
夢想啊，即係你好想要嗰啲嘢呢？
我知你一定有嘅
例如係名牌嘢，又或者係相機啊
手提電話噉啦，嗯…
對唔住啊，好似冇喎，你話冇呀？
唔會嘅，我唔信，一定有嘅
你唔咩唧？
嗱，講出嚟啦，唔緊要喎
係噉
我講㗎喇
一個可以喺電話咩都講得嘅朋友
我要嘅係朋友
係咪噉啊？
噉嘅樣𠸏，唔制啊
整個似人啲嘅得唔得啊？
一係羅茲威爾事件入便嘅
嗰件係死屍嚟㗎喎
有嘞
噉FBI捉到嘅外星人得喇啩
點解全部都係外星人嚟㗎？
你唔鍾意咩？
唔鍾意啊
我要麪豉湯、餃子
仲有啤酒同埋炒飯啦，唔該麪豉湯一碗
餃子一盒，啤酒一罐，炒飯一碟𠻹啦
唔該
你到喇
哎吔，唔好意思啊
難得老師你一場嚟到
都唔可以同你好好地傾下偈𠻹
傻啦，唔使介意㗎噃
我都係順路過嚟㗎吒嘛
炒飯搞掂喇，好𡅅
老師啊，憑子佢點樣啊？
喺學校裏便係咪畀咗好多麻煩你呢？
我個女真係好賤㗎，放心啦
憑子佢冇畀麻煩我，真係𠸏？
噉我就放心喇
嚟啦
我哋呢度冇乜嘢招呼你啊
但係拉麪呢就有好多，食唔食啊？
哎吔
唔好意思喎，啱啱好喎
哎吔，彭子啊，咪掛住食啦
你食完嘢啊，好幫手喇吓
啲拉麪真係好好味啊，細馬
你真係一個好老師嚟㗎
好啦，嚟到個啤酒加蛋啊
多謝晒你喎
爸爸整嘅拉麪好吸引啊
喂，鵬子啊，3號枱要兩杯凍水啊
快啲去啦，係
我哋家族嘅人呢，個個都冇乜耐性嘅
係鵬子嘅特別啲㗎咋
今日真係好對唔住啊
難得老師你嚟我屋企，但係我又…
唔知點解，我成日都係噉㗎
由細到大呢，畀粒糖我
我就已經好開心㗎喇，好古怪嗬？
每次爸爸要我去鋪頭幫手嘅時候
我硬係論論盡盡
搞到我爸爸同媽媽成日都好嬲…
好古怪嗬？
喺屋企入便呢，我係零舍頓㗎
就算係小學嗰陣
我運動同埋讀書方面都包尾𠸏
因為我身材勁，仲畀人叫做乳牛𠻹
老師，你喺度做咩啊？
冇，因為太大所以我唔覺意就吖
哎吔
嗰個書包係咪你㗎？
因為我唔想收埋佢
所以咪一直放喺呢度囖
我讀小學嗰陣
阿雅成日都同我一齊返屋企㗎
嗰陣我好開心
你知啦，阿雅佢唔止人又靚
仲好聰明𠻹，連運動都好勁㗎
佢爸爸仲係一間公司嘅老闆嚟
老實講吖
一個噉樣嘅人竟然肯同我一齊返屋企
我好開心㗎
阿雅
佢真係一個好叻…
嘅人嚟㗎我一直都好羨慕阿雅佢𠸏
我個心一直諗，如果可以好似佢噉
噉樣就好喇
講真吖，我冇嘅嘢，阿亞全部都有齊
仲有啊
不過都係算數啦
橫掂阿亞而家都已經…
好討厭我喇
冇辦法啦，鬼叫我呢份人咁冇用咩？
好似一啲生存價值都冇噉
老師呀，你得閒就嚟玩過吖
係喇，野村呀
不如你試下提高你嘅自信心吖
其實我都好明白
點解你會咁仰慕上澤雅㗎
因為上澤佢有好多你冇嘅嘢吖嘛
不過，既然係噉嘅
我都覺得你有啲嘢係上澤佢冇㗎
點啊？
野村
你只係自己呃自己㗎咋
試下將你嘅人生交畀我啦
喂，佢做乜嘢啊？
係咪咩特別節目嚟㗎？
喂，不如陪你飲茶吖
點啊，小姐？
不如嚟我公司做嘢吖
我間公司做廣告㗎
唔使喇，多謝晒啊
鬼冢老師啊，你究竟想我點㗎？
聽日上晝八點鐘
你着住佢喺吉祥寺車站門口等
等我去塑造你喇，放心啦
佢話塑造我喎
點解呢？
你係野村朋子呀？
我哋公司係專門製作成人錄影帶㗎
唔係𠻺嗎？
製作成人錄影帶？
麻煩你過一過嚟先嗄，我諗瑛吉佢呢
已經同你講清楚晒㗎喇
我明喇
原來老師佢話要塑造我係噉嘅意思呀？
阿雅佢係咪真係會嚟㗎？
佢睇嚟好似冇乜興趣噉喎
佢會嚟㗎
佢個樣係噉啫
其實佢都唔知幾有自信啊，噉又係
老實同你講吖，同你呢個唔入圍嘅比
水準簡直好到加零一啊
哦，佢嚟喇喎，阿雅，我哋喺呢一度啊
喂，未來嘅新偶像，蠢材
我哋唔想上鬼冢堂，又想打發下時間
所以先至嚟㗎咋
奇喇
上集乜係你哋幾個呀？
你哋喺度做乜嘢啊？
你哋𠸏，係囖，噉你哋喺度做乜嘢啊？
係噉樣𠿪
喂，你好唔可以唔好郁啊？
又係噉喇…
你上咗妝好靚女喎
睇唔出你係個初中生𠻹
係呢，你哋會帶我去邊啊？
冇嘢𠸏，唔使擔心喎
你驚我哋會賣咗你咩？
我哋唔係壞人嚟㗎
有人叫我哋帶你去笪地方噉啫
我哋係一般小市民嚟㗎咋
吖，係咋，你着嗰套啲衫畀我睇下
根據我獨到嘅眼光呢，嗰件衫呀
係絕對適合你㗎，你放心啦
係喇…
好極啊
純情樣啊，加上好身材，噉嘅女仔呀
啲阿叔一定好受落㗎
點算好呢？
我不知不覺噉跟住佢哋𠻹
一定係喇，一定係啲咩色情事業喇
我諗佢哋實會用按摩洗啲衫褲㗎
仲要拍一啲唔見得人嘅錄影帶啊
不過都冇辦法㗎啦，我又笨又蠢
其實老師，佢係想話畀我聽
一個好似我噉樣嘅人
只係可以喺一個噉樣嘅世界度生活吒嘛
睇嚟鬼冢老師佢話我有安鬼嘅身材
一定係想用呢一樣嘢做賣點喇
我而家實咗一隻畀人攞去賣嘅牛
冇錯喇，我本身就係一隻牛
仲係一隻有好多牛奶嘅牛𠻹啊
今日係社會考察
正一係嚟武藏野公園堂鬼冢賞
Hello，大家都嚟齊啦嘛？
各位，今日天氣好好啊
簡直就係風和日麗
啱晒做社會考察㗎喇
你話係社會考察？
係嘞
今次嘅題目呢，就係「藝能界的秘密」
「明星的誕生」啊
我哋係嚟藉機一個明星嘅誕生嘅
呢件噉嘅事真係相當之有意義啊
喂，櫻井
喂…
呢邊啊…
過嚟啊
真係唔好意思啊，櫻井
因為中途有啲障礙，所以遲咗啲啦
喂，佢點啊？
搞掂咗未啊？
隻管交畀我啦，同你嘅指示可能唔同啊
不過憑我嘅sense呢
已經搞好咗㗎喇
啲中坑諗啲乜嘢我最清楚㗎喇，過嚟吖
好喇，我哋嘅主角終於出場喇
係老師呀？
係
你哋都…
連…連阿雅你都…
頓子呀？
乜你着成噉啊？
簡直不知所謂啊
好喇，既然人齊晒喇，大家一齊入去啦
喂，美咲啊
唔通你話今日成為明星嘅人就係…
噉當然就係野村朋子啦
唔係，你會以為係邊個啊？
你…
你話我？
冇錯嘞
喂，野村呀
你好似平時噉樣去做噉就得㗎喇
好喇，我哋入去啦
老師呀，我今日嘅比賽上
就好似係有份參加㗎
呢個世界真係巧啊
噉你…
咪即係野村嘅敵人？
好喇
爭奪成為我哋井之頭公園嘅形象少女嘅
井之頭小姐嘅呢一個視鏡比賽
而家開始
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れてい
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
アピールう私は
阿雅佢…
阿雅佢唔再同我講嘢喇
你試下同佢講多一次嘢𠻹吖
阿雅，你真係好出色啊
順子，你唔好過嚟啊
你正一垃圾桶嚟㗎
鬼冢老師啊，你唔明白㗎喇，算數呢
頓子佢真係好鬼頓㗎
如果我鬼冢冇睇錯人嘅話
一定有奇跡嘅